Nome sito:
- Where have i seen this before?
- Photo detector
- etc.

Divisione ruoli:
- Adriano frontend
- Carlo backend
- Luca backend
- Michele frontend

Funzioni:
- Riconoscimento paesaggi
- Riconoscimento opere d'arte
- Riconoscimento personaggi famosi
- Riconoscimento animali o piante

Lingua inglese, anche perché l'API di Google Vision risponde con termini inglesi.

Il nostro sito servirà alle persone per aiutare ad identificare un immagine, ad esempio per riconoscere un paesaggio,
un dipinto, una persona famosa, ecc.
Inoltre sarà possibile avere ulteriori informazioni sull'immagine caricata.
