La mia idea era quella di creare un file header che comprende le due faccine e il titotolo del sito,
così da poterlo includere in tutte le pagine comodamente e facilmente modificabile. Come pagina principale pensavo
che, al posto di bottoni, potremmo sistemare delle foto di luogo famoso (tipo statua della libertà), attore famoso (tipo
brad pit), animale famoso (tipo cane) e la foto di un'albero. Queste foto saranno dei link che ti portano alla pagina di
ricerca per quella determinata categoria. Il resto lo lascerei come mostrato nel file pdf.